<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-TW" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="cbeta.css" rel="stylesheet" type="text/css" />

  <title>贊助</title>
</head>

<body>
  <hr />

  <p><a href="https://www.cbeta.org/donation/index.php"><b>CBETA 贊助資訊 (https://www.cbeta.org/donation/index.php)</b></a></p>

  <p>自 2001 年 2 月 1 日起，CBETA 帳務由「財團法人西蓮教育基金會」承辦，並成立「財團法人西蓮教育基金會」－ CBETA 專戶，所有捐款至 CBETA 專戶皆為專款專用，歡迎各界捐款贊助。</p>

  <p>您的捐款本協會皆會開立收據，此收據可在年度中申報個人或企業的綜合所得稅減免。感恩諸位大德的善心善行，以及您為佛典電子化所做的一切貢獻。</p>
  <hr />

  <p><b>信用卡線上捐款</b></p>

  <p>本線上捐款與聯合信用卡中心合作，資料傳送採用 SSL (Secure Socket Layer) 傳輸加密，讓您能夠安全安心地進行線上捐款動作。</p>

  <p><a href="https://www.cbeta.org/donation/creditcard.php">前往捐款</a></p>
  <hr />

  <p><b>信用卡 (單次 / 定期定額) 捐款</b></p>

  <p>本授權書可提供單次捐款或定期定額捐款之用途。<br />
  請於下載並填妥捐款授權書後，請傳真至 02-2383-0649 ，並請來電 02-2383-2182 確認。<br />
  或掛號寄至 10044 台灣台北市中正區延平南路 77 號 8 樓 R812 財團法人西蓮教育基金會收。</p>

  <p>請在此下載 <a href="https://www.cbeta.org/donation/creditcard_doc.zip">授權書</a> (MS Word 格式)</p>
  <hr />

  <p><b>劃撥捐款</b></p>

  <p>郵政劃撥帳號：１９５３８８１１<br />
  戶名：財團法人西蓮教育基金會</p>

  <p>欲指定特殊用途者，請特別註明，我們會專款專用。</p>
  <hr />

  <p><b>線上信用卡 / PayPal 捐款</b></p>

  <p>PayPal 是一個跨國線上付款機制的公司，CBETA 引用其服務，提供網友能在線上使用信用卡或 PayPal 帳戶贊助 CBETA 。</p>

  <p>PayPal is an online system of a global payment solution. CBETA uses its service to provide the uses to donate by using the credit cards or PayPal account to support the CBETA project.</p>

  <p>相關收據開立事宜，由於付款幣別為美元，我們除了會依您所贊助之美元金額開立收據外，另我們會依捐款當日公告匯率開立台幣收據，此收據為國內正式合法報稅憑證。</p>

  <p>Since the donation made is in US currency, hence all the receipts will be issued in the US dollars consequently. However for the domestic donators, a Chinese official receipt will also be made according to the foreign exchange rate for the purpose of tax deduction.</p>

  <p><a href="https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_xclick&business=donation@cbeta.org&item_name=Chinese+Buddhist+Electronic+Text+Association+(CBETA)&page_style=Primary&no_shipping=2&return=http%3A//cbeta.org&cancel_return=http%3A//cbeta.org&tax=0&currency_code=USD" target="_blank">線上信用卡 / PayPal 贊助</a></p>
  <hr />

  <p><b>支票捐款</b></p>

  <p>支票抬頭請填寫「財團法人西蓮教育基金會」。</p>

  <p>CBETA is part of Seeland Educational projects, any donation (ex- cheques, remittance, etc.,) please entitle to "The Seeland Education Foundation".</p>
  <hr />
</body>
</html>
